{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2821
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica-Bold;\f1\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red24\green26\blue30;
}
{\*\expandedcolortbl;;\csgray\c0\c0;\cssrgb\c0\c0\c0;\cssrgb\c12157\c13725\c15686;
}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\b\fs36 \cf0 learningGoals
\f1\b0 \

\fs26 \ul Keuze: MELODY FOCUS
\fs36 \ulnone \
\

\fs24 Ik kies voor de melody focus omdat ik merk dat mijn interesse meer ligt bij melodische informatie dan bij soundontwerp. Ik twijfelde wel omdat de focus op de synth heel leerzaam zou zijn omdat het nieuwer voor me is, maar ik kies toch voor melodie omdat ik denk dat ik daar meer plezier uit ga halen voor nu.\
\

\fs26 \ul Leerdoelen
\fs24 \ulnone \
- D\cb2 e C\cf3 SD\'92er \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec4 kan het beoogde ontwerp afstellen op de eigen capaciteit, zowel wbt het afbakenen ter voorkoming van overbelasting als opschalen ter voorkoming van onderbelasting.\
- De CSD\'92er kan een haalbare planning aanhouden met zelfstudietijd evenredig verspreid over de weken en kan hiermee een (ongezonde) eindsprint voorkomen.\
\
Mijn eerste leerdoel zal vooral gaan over het afbakenen ter voorkoming van overbelasting. Ik ga in mijn project focussen op het KISS-principe en mezelf uitdagen om niet te hoog te streven en genoegen te nemen met \'93voldoende\'94. Leerdoel 2 gaat hier ook bij helpen. Om dat doel te behalen heb ik voor de komende 5 weken in mijn agenda gezet wanneer ik me bezig ga houden met CSD zodat ik bij voorbaat al genoeg tijd heb vastgelegd voor dit vak. Als het me niet lukt om mijn gewenste resultaten te behalen binnen die studie-uren dan moet ik toch beter naar KISS kijken. Tegelijkertijd, als blijkt dat ik te veel studietijd t.o.v. rusttijd heb ingepland en ik merk dat het voor mij niet haalbaar is, dan moet ik kijken of het mogelijk is om lager te streven dan ik op dat moment doe. Zo zullen beide doelen elkaar ondersteunen en elkaars graadmeters zijn.\
\
Het is hierbij wel belangrijk dat ik tussentijds bij mezelf blijf inchecken en ik merk dat ik het nog wel moeilijk vind om een balans te vinden tussen rustig aandoen en mezelf pushen, waarbij ik vanuit mezelf neig naar pushen. Dat heeft me veel gedoe gebracht en ik weet dat ik daar nu voorzichtig en mindful mee moet zijn.\
Marloes zal me hierin ondersteunen. Dus ook hieraan wordt gewerkt.}